カイトは生きてる
凯特还活著
あんな奴には絶対
他绝对不会
絶対に負けない
绝对不会输给那个家伙
だから早く戻ろう
所以我们早点回去吧
強くなって
在变得更强之后
カイトを助けに
去救他
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、小比おうじ  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
发誓×和×再会
カイト救出を誓ったゴンとキルア
小杰和奇犽发誓要救出凯特
だが　ＮＧＬに戻るには
但要回到NGL
討伐隊を率いるネテロ会長から出された
必须要满足率领讨伐队的尼特罗会长
ある条件をクリアしなければならなかった
所提出的的某项条件
何　それ
那是什么
割り符だよ
契符
印のついた竹や木の板切れを　２つに割って互いに持つんだ
将标有印记的竹板或是木板断成两块 各持其一
これで仲間の証しや文書の証明にしたりする
也用作于伙伴间的证据或是文件证明
最寄りの街に２人
在离这里最近的城镇里
刺客を放った
有两名刺客
今回の場合は刺客がそれぞれ片方の割り符を持っている
而这次 两名刺客各自拿着另一半的契符
倒して奪えってことだな
也就是说让我们把他们打倒并夺走契符
消されてる
被擦掉了
確認したってことだよな
也就是说对方已经确认了吧
あなた達がキルアとゴンね
你们就是奇犽和小杰吧
はじめまして
初次见面
私パームってものです
我叫帕姆
よろしく
请多指教
あら　やだわ　まぁそう構えないで
哎呀真是 别这么戒备
会長から詳しい話を聞いてないでしょ
你们没有从会长那里听到详情吧
説明するわ
我会说明的
お茶でも飲みましょう
去喝杯茶吧
私はノヴ先生の弟子なの
我是诺布老师的弟子
先生には足手まといだって言われたけど
老师说我在的话会碍手碍脚的
無理やりついて来たの
但我还硬是跟过来了
誰
谁
多分　ネテロ会長と一緒にいた人だ
大概是和尼特罗会长在一起的人
そうそう　黒スーツの
没错 穿黑西装的那个
先生って素晴らしい人よ
老师是一位很出色的人
クールで知的で冷静で
又cool又知性还很冷静
あっ　冷静はクールと同じ意味ね
冷静和cool是一个意思
やだわ
真是的
あっ　でも尊敬してるだけよ
我只是很尊敬他
別に恋愛感情は　ない
并不是说我 喜欢他
とは言い切れないかも
但好像也不能这么说
だって大切だものね
毕竟这很重要
相手を尊敬できるかどうかって恋愛に
恋爱中能否尊敬对方
あっ　もちろんこんなこと先生は知らないわよ
不过这种事老师当然不知道
何も言ってないし　これからも
我什么都没说过 以后也不会说
分からないわよね　先のことなんて
不知道哦 以后会发生什么
だってだって恋愛って
因为恋爱这种东西
突然発展するものじゃない
不就是会突然萌发的吗
そう思わない
你们不觉得吗
え～と　ちょっといい
那个 能插一句吗
俺達戦うんだよね
我们是要战斗的吧
えっ　あっ　やだわ
哎呀真是的
そうよね　ごめんなさい
没错 不好意思
会長と先生にこれ以上の同伴は絶対ダメって言われて
会长和老师说不能再有别的同行者了
でも私食い下がったの
但是我死死咬住
絶対行くって
说一定要去
一生分話したんじゃないかってぐらい
几乎把一辈子的话都说完了
自分の熱意をアピールしたわ
来展现出我的热忱
そしたら条件付きで許してくれたの
然后他们就同意了 不过有条件
いや　だから…
所以…
先生ね　冷たく見えるけど
老师虽然看起来很冷漠
ホントはとても優しいのよ
但其实是个很温柔的人
あっ　でもねそれはながく付き合ってないと分からないわ
不过要和他交往很久才会了解
あっ　「付き合う」って誤解しないで
不要误会 不是那种交往
別に先生と…
我和老师并没有…
だ　その条件って
所以说 那个条件是什么
ナックルとシュートを倒すこと
打倒纳库鲁和修特
あの２人　下品で野蛮で
那两个人又没品又野蛮
口のきき方も知らないクソガキどもが
连话都不会好好说的臭小鬼
私を差し置いてＮＧＬに行くなんて
如果扔下我去NGL的话
許せる　いや無理
不能 原谅
パームさん　「発」止めて　「発」
帕姆 快停止「发」「发」
この人俺と同じ強化系だ
她和我一样都是强化系的
何かやだな
总觉得有点讨厌啊
ナックルとシュート
纳库鲁和修特
俺達じゃなくて
不是打倒我们吗
そうよ
没错
だってナックルとシュートを倒すのは私じゃなくて
要打倒纳库鲁和修特的不是我
あなた達だから
而是你们
ナックルとシュートはモラウさんの弟子よ
纳库鲁和修特是莫老五的弟子
この２人にも条件が出されたの
那两个人也被开出了条件
内容は分からないけど
虽然不知道内容是什么
とにかく　ＮＧＬに行けるのは
总而言之 能够去NGL的
私達か彼らか　どちらかひと組だけ
要么是我们要么是他们 两组其中之一
期限は１か月
期限为一个月
１か月間
一个月
割り符を手放すなってことは
契符不能离手的意思就是
誰かが奪いに来るってことだ
有谁会来抢夺吧
どうする　ナックル
怎么办 纳库鲁
決まってる
这不是肯定的吗
先手必勝
先下手为强
探し出して
把对方找出来
ぶっ殺死
揍死他们
俺の名はナックル•バイン
我的名字是纳库鲁▪拜因
ビーストハンターだ
是野兽猎人
討伐隊候補２名に
向讨伐队两名候补成员
決闘を申し込む
提出决斗
今夜０時ちょうど
今夜零点
尋常に俺と立ち合え
堂堂正正到我跟前来
打架至上
俺は逃げも隠れもしねえ
我不会逃也不会躲
武器も仲間も持たねえ
武器和同伴都不会带
身ひとつで待ってるからな
只身一人等着你们
正々堂々と勝負しろ
让我们堂堂正正比试一场
どこで
在哪儿
場所
地点
あんた場所言わないと…
你不说出地点的话…
男子たるもの
身为男儿
敵に背を向けたりするんじゃねえぞ
可别背对着敌人逃跑啊
俺はどこまでも追いかけて行くからなぁ
不管哪里我都会追上去的
ぜってぇ逃がしゃあしねえ
绝不会让你们逃走的
まっ　場所が分かっても行かないけど
就算知道地点也不会去的
ありゃおとりだな
那是个诱饵
もう１人がどこかで見張ってるはずだ
另外一个人应该在某个地方监视
あいつを見て不審な動きや反応を
观察有没有人在看到他后
見せる奴がいないかどうかを観察する作戦
露出不正常的举止或者反应
パームの話だと
根据帕姆所说
相手は俺達の名前すら知らないらしいからな
他们好像连我们的名字都不知道
何とかして俺達をあぶり出す気だろう
应该是想要做点什么把我们引出来
本気であんなことするバカはいないよ
毕竟没有人会蠢到真去做这种事
そいつ強そうだった
那个人看起来很强吗
かなりな
相当强
どのくらいで倒せると思う
你认为到什么程度能够打到他
そりゃ分かんねえよ
不清楚
会長の連れにも言われたけど
会长的同伴也说了
「念」の戦いに絶対なんてないしな
「念」的战斗中没有绝对
ただ　そいつに言わせると
但按照他的话来说
俺の勝ち目って考え方がズレてるらしいけど
我考虑胜算的做法是不对的
俺はそうは思わない
我不这么认为
勝つ確率を上げなきゃ
不提高获胜几率的话
生き残れるわけがないんだ
就不一定能够活下来
相手と自分との力量を測るのは
测量对手和自己的实力
重要な作業だ
也是十分重要的一环
仮に１００回戦ったとして　１　２回しか勝てないんじゃ
就算战斗一百回 能够赢下一两次
論外だからな
也不值一提
最低でも５割
至少也要达到五成
できれば７割以上の勝算が欲しい
可能的话最好有七成的胜算
そのために俺達がしなきゃならないことは２つ
为了达到这一点 我们有两件必须要做的事
少しでも基礎能力を上げることと
提升基础能力
相手の能力を知ること
以及摸清对手的能力
相手の能力さえ分かれば
只要知道对手的能力
ゲンスルーの時みたく
就能像对付甘舒那时候一样
対策が立てやすい
拟定作战计划
半分賛成半分反対
一半赞成一半反对
どういうことだ
怎么说
基礎能力を上げるのは俺も賛成
我赞成提升基础能力这一点
でも相手の能力は知らなくていいと思う
但是对手的能力就算不知道也可以
はぁ　何でだよ
为什么
それじゃリスクが高くなるだけで
那样的话只会让风险变高
何もいいことねえだろ
没有任何的好处
でもそれが普通でしょ　ＮＧＬでの戦いはさ
但那很平常啊 在NGL战斗的话
俺達の目的はナックル達を倒すことじゃなくて
我们的目的并不是打倒纳库鲁他们
強くなってＮＧＬに戻り
而是在变强之后回到NGL
カイトを助けること
去救凯特
つまり　どんな敵か分からない状況で戦っても
也就是说 我们需要的是不管在什么样的状况之下战斗
勝てるっていう強さがいるんだ
都能够胜出的强大
下準備が必要な勝ち方なんて意味ないよ
需要事前预先准备才能赢的话就没有意义了
そりゃそうだけど
话虽如此
まずは当面の敵に勝たなきゃ
但我们必须先打倒当前的敌人
何しろ　たった１か月で　結果出さなきゃいけないんだぜ
不管怎么说 我们要在一个月之内拿出结果
それじゃ遅いよ
那样的话就太迟了
１週間
一个星期
それで強くなってＮＧＬに戻る
在一个星期内变强回到NGL
バカかお前は
你是傻子吗
ビスケ
比司吉
何でここに
为什么你会在这里
私が呼んだの
是我叫她来的
えっ　まさか知り合い
难道说你们认识吗
いいえ　あなた達のこと調べただけよ
不认识 我只是调查了一下你们的事情
どうやって
怎么做到的
だってビスケとは…
我们和比司吉…
私の能力を使えば容易なことよ
用我的能力的话小菜一碟
さぁ時間が惜しいわ
快没有时间了
開始しましょう
开始吧
モラウの厮徒抹殺計画
莫老五的孽徒抹杀计划
イヤです
不要
それじゃあ始めようか
那我们就开始吧
オス
是
痛っ　何すんのさ　いきなり
好痛 干嘛呀突然打我
さっきの続きだよ
接刚才的事
バカかお前は
你是傻子吗
あのジジイはね　人が悪いんで有名なんだわさ
那个老头是出了名的坏心眼
あいつが１か月でやれっていうのは
他说要一个月完成的事
本当なら１年かけても
实际上就算花上一年
達成困難なことだったりするの
也难以完成
１週間で何とかなるわけないでしょ
怎么可能在一个星期里做到呢
でも俺達は一刻も早く戻って
但是我们一定要早点回去
カイトを助けなきゃいけないんだ
去救凯特
何の話だい　それ
这是什么事
楽しかったねぇ
好开心啊
夢のような時間だった
就好像做梦一样
もう一度したいなぁ
好想再来一次啊
君と
和你
なるほどね
原来如此
ったく　だったらなおさら半端じゃ戻れないでしょ
这样的话更加不可以半吊子地回去啊
同じ失敗繰り返したらどうすんのよさ
重蹈覆辙了的话怎么办
さすが年の功
不愧是上了年纪的
説教慣れしてやがる
善于说教
分かったかい
明白了吗
オス
恩
んじゃ特訓開始だわさ
那特训开始咯
まずは「練」
首先是「练」
その状態を３時間維持すること
保持这种状态3个小时
キルア　どのくらいいける
奇犽 你能保持多久的时间
調子がいい時で
状态好的话
最高５５分くらいかな
能达到最高55分钟左右
これができなきゃ次には進まない
做不到这点的话就不要做下一步了
死ぬ気でやんなさいな
你们要抱住必死的决心去做
何だい
什么嘛
１時間もたってないわよさ
还不到一个小时的时间
はいはい　続けて
好了  继续
「練」を１０分間延ばすだけでも
据说要是延长「练」十分钟
１か月かかるっていわれるのよ
就得花上一个月的时间
寝てる暇なんかありゃしないわさ
所以没有让你们睡觉和休息的时间
おのれ
那个
臆したか腰抜けが
害怕了吗 胆小鬼
てめぇら死刑確定
小样 你死定了
首輪してるじゃねえかよ
你不是戴了颈圈嘛
どこだ飼い主はよ
主人去哪里了啊
公園はキレイに使わなきゃダメじゃねえかまったく
公园里必须保持干净整洁啊
それじゃあ今日は休んでよし
那么今天可休息吧
明日は３０分後スタートよ
30分钟后开始明天的训练
ようやく私の力が必要となる時が来たわね
终于到了展示我实力的时候啦
さぁ頼むわさ　クッキィちゃん
拜托了 小甜饼
「まじかるエステ」
魔法美容师
「ピアノマッサージ」
钢琴按摩
あの
那个
こんなこと言うの失礼ですけど
请允许我讲些失礼的话
やり方はお任せします
你怎样去训练我不管
あなたは私の力が選んだ答えなのだから
因为你是我能力所选出来的人
でも　もしも１か月でこの２人が
但是 如果在一个月后这两个人
モラウの厮徒を倒すことができなかったら
无法打败莫老五的徒弟的话
私自分を抑える自信がありません
我就无法抑制自己的情绪
私はどうしてもＮＧＬに行きたいのです
我无论怎样都想去NGL
ホントなら今すぐにでも
真的很想现在就去
それなのに我慢して我慢して
然而我一直忍着
我慢して我慢して
忍着 忍着
我慢した揚げ句ダメだったら
如果忍到最后还不行的话
きっとあなた達を殺すわ
我一定会杀了你们的
それ脅し
你是在恐吓我吗
いいえ　忠告です
不是的 只是忠告
あなた達が心配なの
我很担心你们
だからもしダメだと思うなら
所以我想如果不行的话
早めにここから立ち去ってほしいの
我希望你们尽早的离开这里
そのほうが今までの経験上
按照以往的经验来讲
私の怒りは少なくて済むわ
我的怒气会消减下去
それって私に言うのはお門違い
这种话不用跟我讲
その子達が起きたら言ってあげなさいな
等那两个小子醒了的话你跟他们说好了
大丈夫　任せといて
没问题 交给我们了
絶対パームさんをＮＧＬに連れて行くから
绝对 我们绝对会带帕姆一起去NGL的
だからパームさんも
所以帕姆如果
気づいたことがあったら
发现什么了的话
どんどん教えてね　頑張るよ
就告诉我吧 我会加油的
ああいう子よ
他就是这样的孩子
信じてあげて
相信他吧
あら　やだわ　やだわ
啊 讨厌 讨厌
ところで心配なのは
说回来我还是很担心
むしろＮＧＬの中のほうだわさ
NGL内部发生的事情
これからの１か月
接下来的一个月
会長達は何する気　ねぇ
会长大人要做什么啊
えっ　あっ　えっと
呃 这个 那个
「探り」と「削り」って言ってましたね
他说什么「寻找」と「消减」之类的
敵の戦力を把握した上で
就是说掌握敌人的战斗力之后
それを減らして行くと
再去消灭他们
王が生まれるまでのタイムリミットについては
关于王出生的最终时间
専門家の間でも意見が分かれるところなので
专家们的看法都各不相同
最短であと２か月という見解に合わせて
他们综合了一下意见认为最快也许只有两个月了
行動して行くそうです
开始行动了
マズいのう
不好办呀
あいつ　わしより強くねぇ
那家伙 比我还要厉害吧？
会長より強いですって
比会长大人你还要强？
ご冗談を
别开玩笑了
それが本当なら
如果那是事实的话
ハンターは誰一人 太刀打ちできない道理になってしまう
那在猎人当中就没有人能与她相抗衡了
わしが念使いで最強だったのは
我的念能力是最强的这件事
半世紀以上も昔の話じゃよ
已经是半世纪前的事了
今じゃお主らと どっこいどっこいといったところじゃろう
现在估计实力和你们不分上下吧
それならば十分にお強い
如果那样的话就已经很非常厉害了啊
自信をお持ちください
请对自己有抱有信心啊
全盛期の半分以下かもしれんのにか
也许不到全盛时期一半的能力了
年はとりたくないのう
真不想变老啊
口の減らない人だ
话真多
でもやるんでしょ
但是我们还是要战斗的对吧
できれば御免被りたいがな
我想尽可能的避免战斗
やらずに済めばそれに越したことはない
不战斗的话又不能到达那里
わしらの標的は女王のみじゃからな
我们的目标只是女王大人
まっ　あの「円」の監視をかいくぐるのは至難
要逃避那个圆的监视异常困难
戦闘は避けられんだろうな
战斗是难以避免了
問題はいかにして勝つかじゃが
问题是如何获胜
妙案があれば賜りたいのう
如果有好的意见话我洗耳恭听
まったく人が悪い
真是会使坏啊
答えは私達を呼んだ時点で出ているんでしょ
答案在叫我们来的时候就已经知道了吧
静かに１匹ずつ消して行きましょう
悄无声息的干完一个后再继续前行
まぁ　じっくり行きましょうや
慢慢地来吧
どうせやるなら楽しまなきゃな
反正要打的话 那就要打的开心
さて　まずは敵の数ぐらいは知らなきゃな
但是 首先必须知道有多少敌人
行け
走吧
大勢だ　何か来る
来了好大一群 是什么
生物じゃないな
不像是生物
敵の力かな
大概是敌人的能力吧
さて　どうするかニャ
那 要该怎么做呢
待ってて構わないだろう
在这里守株待兔就可以了吧
ニャ
恩
ここまで入って来たら
等他们一到了这里的话
排除すればいいだけのこと
再消灭掉就行了
それもそうだね
言之有理
おとりかもしれないし
但有可能只是陷阱罢了
ってあれ　僕声出してた
呃 我开始说话了吗
いや　そう思ってるような気がしただけのこと
没 我只是觉得你是这样想的
ところで君だぁれ
话说你是谁
女王直属軍団長の１人
女王直属军团的
シャウアプフ
枭亚普夫
モントゥトゥユピーももうすぐ目覚める
孟徒徒尤匹也快醒了
ニャるほど　君がシャウアプフ
原来如此喵 你是枭亚普夫啊
まっ　それだけのこと
嘛  就是这样
みんな分かっちゃうんだね
你对大家蛮了解的
何だかなぁ
总觉得
まぁ　そう思われても仕方ない
嘛 你这么想我也没办法
でも「目覚める」ね　いいこと聞いた
但是呢 大家都能醒来是一条好的消息
僕ね自分の能力どんなのにしようか
我对如果去使用自己的能力
ちょっと迷ってたんだ
还有点迷惑
そうだよ　簡単なことだった
对了 很简单啊
修理すればいいんだ
修理一下不就好了
そういう力にすればいい
使用这样的能力的话就可以了
そうすればまた君と
这样的话就能和你
あの夢のような時間を もう一度
再一次重温那段梦幻般的时光
ほらほら　何やってんの
你们都做了什么啊
そんなんじゃ
你们现在这种样子
キメラアントどころか
别说嵌合蚁
ナックルとシュートにも
就连纳库鲁和修特
勝てやしないよ
都打不赢
ＮＧＬ行きは諦めるのかい
是否放弃去NGL的想法呢
誰が諦めるか
谁要放弃啊
俺達はどんなことをしたって
我们无论如何
ＮＧＬに戻らなきゃならないんだ
我们都要再回到NGL
カイトを助けるために
去救凯特
再会したビスケによって
因为和比司吉的重逢
再び始まった修行の日々
使他们再一次开始了修行
目的はただ一つ
目的只有一个
カイトを助けるために
就为了救凯特
強くなること
变得更强
その強い思いが
这种强烈的意念
ゴンを突き動かしていた
鞭笞着小杰他们不断向前
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「ケットウ×シテ×トウソウ」
下集  「决斗×后×逃走」
勝負だ　キルア
一决胜负吧 奇犽
勝負だ　ゴン
一决胜负吧 小杰
ジャンケン　グー
石头 剪刀 布
負けた
我输了